Quiz Classification

Question 1
Apa yang Anda ketahui tentang klasifikasi? Metode apa yang bisa digunakan untuk melakukan klasifikasi?

Classification adalah proses untuk mengklasifikasikan/mengkategorikan
suatu data berdasarkan label/class yang telah diberikan sebelumnya.

Tujuan classification adalah memprediksi label/class/kategori suatu data.

Beberapa contoh metode yang termasuk Classification adalah Logistic Regression, Naive Bayes, K-Nearest Neighbours, Decision Tree, Random Forest, Support Vector Machine.