Quiz Clustering

Question 1
Apa saja tahapan dalam melakukan clustering?

Langkah-langkah clustering dengan metode K-Means
1. Memilih indikator yang akan digunakan dalam clustering
2. Menentukan berapa banyak cluster atau jumlah K dari dataset yang akan dibagi.
  Untuk menentukan jumlah dapat menggunakan 3 cara yaitu:
  a. menentukan sendiri
  b. menggunakan metode Elbow
  c. menggunakan metode silhouette score
3. Tetapkan secara acak data k menjadi pusat awal lokasi klaster. (menentukan nilai centroid)
4. Untuk masing-masing data, temukan pusat cluster terdekat. 
  Dengan demikian berarti masing-masing pusat cluster memiliki sebuah subset dari dataset, sehingga mewakili bagian dari dataset. 
  Oleh karena itu, telah terbentuk cluster k: C1, C2, C3, …, Ck .
5. Untuk masing-masing cluster k, temukan pusat luasan klaster, dan perbarui lokasi dari masing-masing  pusat cluster ke nilai baru dari  pusat luasan.
6. Ulangi langkah ke-3 dan ke-5 hingga data-data pada tiap cluster menjadi terpusat atau selesai.