Quiz Clustering

Question 3
Perhatikan gambar berikut! Jelaskan apa yang anda ketahui dari gambar di bawah!

Dari hasil analisis, diperoleh 3 cluster yaitu cluster hijau cerah, cluster toska, dan cluster hitam.
Jika dilihat, cluster hijau cerah memiliki recency rendah dengan frequency rendah dan monetary rendah.
Artinya, pelanggan kelompok ini termasuk pelanggan baru/baru saja bertransaksi, jarang melakukan transaksi(sedikit) dan mengeluarkan uang sedikit.
Cluster toska memiliki recency besar/tinggi dengan frequency dan monetary yang tidak sedikit dan tidak juga banyak.
Artinya, pelanggan kelompok ini sudah lama dan tidak terlalu sering melakukan transaksi sehingga uang yang dikeluarkan pelanggan tidak banyak dan tidak pula sedikit.
Sedangkan cluster hitam, memiliki recency rendah, frequency dan monetary lebih tinggi dari cluster lainnya.
Artinya, pelanggan kelompok ini pelanggan yang belum lama, sering pula melakukan transaksi dengan uang yang dikeluarkan banyak/besar.
Sehingga, dapat dikatakan cluster hijau cerah adalah pelanggan silver, cluster toska pelanggan gold dan cluster hitam pelanggan platinum.
