Quiz Clustering

Question 4
Perhatikan gambar berikut. Apa yang dapat Anda jelaskan?

Dari gambar tersebut terlihat ada 4 cluster yaitu:
cluster 1 (kuning), cluster 2 (hijau), cluster 3 (orange), cluster 4 (hitam).
Cluster 1 menunjukkan cluster dengan tingkat pembelian yang tinggi dan jumlah pelanggan yang besar/banyak.
Cluster 2 menunjukkan cluster dengan tingkat pembelian yang tinggi namun jumlah pelanggan yang kecil/sedikit. 
Cluster 3 menunjukkan cluster dengan tingkat pembelian rendah/kecil dan jumlah pelanggan yang kecil/sedikit juga.
Cluster 4 menunjukkan cluster dengan tingkat pembelian rendah/kecil namun jumlah pelanggan yang banyak/besar. 