- Nilai p>|t| area, bathroom, stories, mainroad, hotwaterheating, airconditioning, prefarea= 0,000 , 
kemudian guestroom dan unfurnished kurang dari 0,05 berarti bahwa 
variabel-variabel independen memberikan pengaruh secara signifikan terhadap
variabel dependen, tetapi Nilai p>|t| intercept sebesar 0.34 yang berarti
intercept tidak berpengaruh signifikan terhadap model dan garis regresi
melewati titik pusat (0,0). Oleh karena itu, intercept atau konstanta boleh
dihilangkan dari model.

- Nilai coef-Area 0,2347 artinya besarnya pengaruh variabel independen
Area 0,2347 poin, pada kasus kali ini, jika nilai Area bertambah
satu, maka nilai sale price bertambah 0,2347

- Nilai coef-unfurnished -0,031 artinya besarnya pengaruh variabel independen
unfurnished -0,031 poin, pada kasus kali ini, jika nilai unfurnished bertambah satu,
maka nilai sale price bertambah -0,031


- Nilai R-squared 0,681, artinya variabel dependen sale price dapat
dijelaskan oleh ketiga belas variabel independen sebesar 68,1% , makin besar nilai
R-squared akan semakin bagus.

- Nilai AIC -735.6 dan BIC -680,4, nilai ini dapat digunakan ketika dalam analisis
regresi menghasilkan beberapa model, dan dijadikan acuan untuk memilih
model mana yang terbaik dengan melihat nilai AIC dan BIC yang terkecil.